Fishing Tracker v2.5.0

Neue Funktionen
- Fischarten-Ranking: bewertet alle auswählbaren Fischarten gegeneinander.
- Neuer Sensor: Fischarten Ranking.
- Neuer Sensor: Online Wetterstatus.
- Dashboard-App erweitert:
  - Bereich „Heute beste Zielfische“
  - Live-Wetterdaten-Karte
  - Open-Meteo Wetterparameter aus v2.4.0 vorbereitet
- Ranking enthält:
  - Fischart
  - Score
  - Bewertung
  - bestes Zeitfenster
  - Gründe/Warnungen
  - Köderempfehlungen
  - Idealtemperatur

Verbesserungen
- Auto-Dashboard auf v2.5.0 aktualisiert.
- Heatmap und Fanghistorie weiterhin automatisch eingebettet.
- Prognose-Logik bleibt mit Online-Wetterengine kompatibel.

Hinweis
- Das Ranking wird in Home Assistant als Sensor-Attribut bereitgestellt.
- Das Auto-Dashboard zeigt eine Übersicht und ist weiterhin über /local/fishing_tracker_dashboard.html erreichbar.
